Soy Phil Gail, bienvenido al programa El presidente de los Estados Unidos,
Joe Biden, ha emitido una
orden ejecutiva que impone sanciones a los
colonos israelíes en la Cisjordania ocupada
tras una ola de violencia. Las
medidas incluyen la FI, incluyen
restricciones financieras y de viaje a un
pequeño número de colonos acusados ​​de
ataques violentos contra palestinos La
oficina del primer ministro israelí ha criticado
las sanciones como innecesarias y ha
descrito a la gran mayoría de los colonos
como
respetuosos de la ley directamente a nuestro
jefe de la oficina de Washington, Inus Paul, bienvenido enus, ¿qué
más sabemos sobre la
última
orden ejecutiva del presidente? Bueno, pH este ejecutivo.  La orden
permitirá a Estados Unidos imponer
sanciones financieras a personas que,
cito aquí, dirigen o
participan en ciertas acciones,
incluidos actos de amenazas o violencia
contra civiles, intimidan a
civiles para obligarlos a abandonar sus
hogares, destruyen o confiscan propiedades o
participan en  En la actividad terrorista, en
Cisjordania, normalmente vemos este
tipo de sanciones financieras dirigidas a
rusos o a ciudadanos de estados con los que
Estados Unidos está en conflicto abierto, pero
nunca hemos visto eso dirigido a
ciudadanos israelíes, por lo que esto dice algo
sobre el tipo.  de presión que
debe estar bajo el Sr. Biden en este
momento absolutamente, este Phill es
realmente una decisión política sorprendente y sin precedentes.
Creo que es justo
decir que este es el paso más significativo que
cualquier administración estadounidense en la historia
ha tomado en respuesta a la violencia de
Colonos israelíes contra
civiles palestinos en Cisjordania y, de hecho,
demuestra una mayor frustración de la
administración Biden, pero no solo eso,
también
subraya la inmensa presión que
enfrenta el presidente Biden en este año, que
es solo el comienzo de un
año crucial de elecciones presidenciales.  El porcentaje de su
partido desaprueba sus políticas israelíes Israel
Israel lo siento y, de hecho,
corre el riesgo de perder el apoyo crucial de los
votantes negros, los votantes más jóvenes y, por supuesto, los árabes
estadounidenses si no puede ejercer
presión sobre Israel para que se comprometa a un
alto el fuego duradero y acepte dos
Solución estatal y Phil, no es
coincidencia que esta orden llegue
justo en el momento antes de que el presidente
Biden se dirigiera a Michigan, este es
un importante estado indeciso con una gran
comunidad árabe americana. Está bien, gracias
por ese polo Inus en
Washington.  Más sobre esto del
corresponsal especial de DW, De Ibrahim en
Jerusalén, esta primera ronda se dirige a
cuatro personas, a las que han nombrado en
comunicados de prensa de la administración Biden. Se trata de
sanciones financieras destinadas a garantizar
que estas cuatro personas que EE.UU.
dice que han estado involucrados en
ataques violentos contra palestinos y
colonos israelíes, activistas israelíes, activistas por la paz
en Cisjordania, su
objetivo es asegurarse de que no
utilicen el sistema financiero de EE. UU. y eso
también para evitar que los ciudadanos estadounidenses obtengan
financieramente.  tratar con ellos
como usted ha mencionado, el Primer
Ministro ya ha reaccionado a
esta orden ejecutiva diciendo
que es necesario para la ONU, pero también diciendo
que las autoridades israelíes hacen lo que se
supone que deben hacer para lidiar
con  Este tipo de violencia en la
Cisjordania ocupada, que es algo
que los grupos de derechos humanos y los palestinos con los que he
hablado en Cisjordania les
dirán, simplemente no sucede según las
organizaciones de derechos humanos; hay
evidencia documentada de que las
Fuerzas de Defensa de Israel y la policía israelí
Muchas veces ha acompañado a
los colonos mientras llevan a cabo
estos ataques o, a veces, incluso
los está ayudando con estos ataques y
estos ataques han visto un aumento
desde los ataques terroristas del 7 de octubre de Hamas contra
Israel y su violencia en
el Occidente ocupado.  El Banco ha ido en
espiral desde entonces y, de hecho,
las Naciones Unidas han documentado que
más de mil palestinos
han sido desplazados en la
Cisjordania ocupada. Estas son
comunidades gemelas como resultado de estos
ataques y todo esto, por supuesto,
socava.  lo que dice Estados Unidos es su
política que eventualmente está llegando a una
solución de dos estados porque se
considera ampliamente que la Cisjordania ocupada
formaría el corazón de cualquier
futuro Estado palestino y con cada
desplazamiento de un palestino ese objetivo
se impulsa  Incluso más, esto
está muy en línea con lo que Estados Unidos
dice que es su política en la región, gracias
a Ibrahim en
Jerusalén.